# 常見問題 #




---


## 安裝後沒有效果? ##

所有用戶:
  * 請確認瀏覽器已安裝flash player
  * 如有使用任何會阻擋flash的插件/工具/軟件, 請將googlecode.com或hkgolden.com(視乎運作方法而定)加至白名單

Firefox用戶:
  * 如有使用Adblock擴展, 建議改為使用Adblock Plus
  * 如有使用NoScript擴展, 請將googlecode.com加入白名單
  * 如有使用FlashBlock擴展, 請將hkgolden.com加入白名單
  * 如有使用FireQuery擴展, 請將其停用或將Firebug關閉(Off), 因現版本會導致出現錯誤

Maxthon 2用戶:
  * 據知Internet Download Manager會使Maxthon 2 filter功能失效, 如有安裝, 請參考[此處](http://bbs.maxthon.cn/viewthread.php?tid=69353&page=1#pid531460)(#21)

Google Chrome用戶:
  * 如有使用FlashBlock, 請將高登加入白名單

## 部份功能失效/部份介面顯示出錯? ##

IE/Maxthon 2用戶:
  * 請確認已安裝IE8, 使用IE7或以下版本會出現問題

IE8 w/ IE7Pro用戶:
  * 由於IE7Pro無法如Maxthon 2般對HTML直接進行修改, 因此會被強制以兼容性檢視模式載入網頁, 用戶可考慮使用其他瀏覽器或使用Privoxy等工具

## 快速回覆有時會自動彈出? ##

可能是與AutoPager插件發生衝突所造成

如有安裝, 請嘗試將其暫時停用以查出是否屬實

如是, 可採取以下其中一個做法:

  * 如該插件可設置白名單, 將高登加入至其中
  * 如無白名單, 請考慮停用該插件, 或
  * 停用"Ajax化頁面讀取"功能

## Flash與DOM儲存方式有何不同? ##

Flash:
  * 特點: 所有瀏覽器, 所有伺服器共用同一個設定
  * 缺點: 會使網頁載入較慢, 原因是每次載入皆須讀取一個外部的flash檔案

DOM:
  * 特點: 無論是瀏覽器或是伺服器, 設定皆不互通
  * 優點: 讀取速度較快
  * 缺點: Opera暫時不支持(Opera 10.5已支持)

用戶可以 關於 更改儲存方式設定

## 高登原有的用戶屏蔽按扭為何消失了? ##

當啟用 Ajax化->Ajax化頁面讀取, 該按扭便會消失, 原因在於編寫時未有時間做到與高登的屏蔽系統相容

為此, 當時亦加入了 其他功能->用戶封鎖功能, 以代替高登的用戶屏蔽系統

然而, 該功能亦並不完善, 不但未能同時於topics.aspx進行封鎖, 亦未能與高登帳號同步封鎖名單

暫時只能建議停用 Ajax化頁面讀取 或使用 用戶封鎖功能

## 快速回覆過大怎麼辦? ##

可考慮啟用 佈局設定->隱藏快速回覆組件

## 如何預設顯示所有引用? ##

元件重造->改變引用風格->屏蔽層級 設定為 0

## 如何同時顯示多於一頁標題? ##

Ajax化->Ajax式列表更新->列表顯示數量

## 如何使用黑色版面或其他論壇樣式? ##

請參考 [樣式設定分享](SharedStyles.md)

## 如何拉闊頁面? ##

佈局設定->拉闊頁面

## 如何移除連結底線? ##

樣式設定->設定連結樣式->移除連結底線